(Adaptado de la novela de Wei Yu "Parallel World")
= Episodio 4 =
(Esta historia es una obra de ficción.)
(Dunas de cabeza de gallina)
Cuidado.
No seas torpe.
Está bien.
He situado todo
en su lugar correcto.
Sí.
Tienes algunas habilidades.
Puedes abrir un restaurante con esto.
Siempre me gusta estudiar comida.
A mi hijo le gusta mucho.
Es muy delicioso.
Deja de tomar fotos.
Ve a ayudar.
Chang Dong se propone más tarde.
Deberías ir a ayudar.
Chang Dong.
¿Estás listo?
Estoy listo.
Pareces un poco nerviosa.
No estoy nerviosa en absoluto.
Todos hemos pasado por esto.
Todos habíamos propuesto cuando éramos jóvenes.
Déjame mostrarte algo.
Mi preciado hijo.
Apuesto, ¿verdad?
Muy apuesto.
Déjame decirte.
Si la propuesta tiene éxito hoy,
en 18 años,
tendrás un niño que será
teniendo su examen de ingreso a la universidad
a esta hora.
- Date prisa.
- ¡Date prisa!
(Kong Yang)
Permanece tranquilo.
Kong Yang.
Casarse conmigo.
¡Cómete con él!
Kong Yang.
¡Cómete en matrimonio!
¿Cómo me enseñó Chang Dong?
Presiona el embrague, cambio descendente,
entonces frene ligeramente,
y suelte de nuevo el embrague.
Pisa con firmeza.
He terminado.
¿Kong Yang?
Si me confundes con Kong Yang,
entonces no volveré.
Después de todo, soy el tipo de persona
que está acostumbrado a aparecer en línea
con las expectativas de los demás.
Me temo que si me acerco a ti
y ver una mirada decepcionada
en tu cara,
afectará mi estado de ánimo.
¿Por qué estás aquí?
Tengo algo que decirte.
¿No puedes decirme por teléfono?
Tenía miedo de colgarte.
Sigue, dilo.
¿Por qué propusimos a Kong Yang aquí?
No me refiero a nada con eso.
De pronto pensé en algo
y quería verificarlo.
Si no quieres decirme,
después olvídalo.
Puedo presionarte para obtener respuestas
en cualquier otro momento,
pero hoy,
puedo ser una persona considerada,
a Kong Yang no le gustan los desiertos.
No está acostumbrada a este clima.
Pero soy el contrario.
He amado los desiertos desde que era pequeña.
Puede que
ella adivinó
que quería proponerle
en el desierto.
Entonces, me comprometió.
Ella siempre me dijo
quería que tomara su campamento,
con nuestros amigos.
Así que quería establecer un campamento
en el desierto
y sorpresa.
Establecer un campamento en el desierto
no es algo que puedas hacer solos,
no?
Tienes que discutirlo
con otros de antemano.
Entonces, esas historias sobre ti
querer establecer un campamento
en las Dunas de Cabeza de Gota
y con la oposición de los miembros del equipo
todos fueron fabricados, ¿verdad?
Sí.
Nadie se opuso.
Todos me ayudaron con ideas de lluvia de ideas.
Venían con planes.
Han sido de gran ayuda.
¿Y los rumores en línea
diciendo que tenías una disputa
con los miembros del equipo?
Necesito tomar más fotos
y publicarlas en Weibo.
Los argumentos en línea
se están haciendo demasiado intensos.
Necesito conseguir la verdad
por ahí rápidamente.
El jefe de Camelia me dijo
que el cruce
de las cuatro principales tierras de nadie
había atraído mucha atención.
Si simplemente
avance en nuestro viaje,
no estaría
cualquier tema o atención.
Quería seguir creando temas,
inyectar conflictos,
y finalmente, utilice mi propuesta como un giro.
Solo quería dirigir bien al equipo.
No quería
involucrarse en esas cosas.
En cuanto a su planificación inicial
y sus efectos deseados,
no me importó eso.
Es de él.
Entonces,
luego vino la tormenta de arena.
Normalmente,
hay un período de tiempo
entre el comienzo del viento
y la llegada real de la tormenta de arena.
Pero ese día fue diferente.
¡Ejecuta!
Fue una destrucción completa.
En el momento en que me di la vuelta y lo vi,
sabía
que no hubo escape.
¿Por qué no dices la verdad?
Dije la verdad.
Nadie lo creía.
Una tormentas de arena
aplastó completamente una duna de arena entera.
Tengo una pregunta más.
Tienes demasiadas preguntas.
¿Por qué
me confundieron con Kong Yang antes?
Dejé de lado por un momento.
¿De repente?
¿No perdiste tu memoria
de repente también?
Chang Dong.
No tengo interés
en su relación con Kong Yang.
Haz esto bien.
No nos vimos por casualidad.
Las fotos en la cámara
son de tu novia fallecida.
Vine a ti por eso.
Escondes cualquier cosa
me está haciendo las cosas difíciles.
Se lo dije.
Me quedé fuera por un momento.
¿Qué te pasa?
Liuxi, lo diré de nuevo.
Cuando el comercio flaco, predomina la integridad.
Cada vez que entramos en un conflicto,
te enfades,
no dejando espacio para el compromiso.
¿Estás tan seguro
que no necesitarás mi ayuda
en el futuro?
¿Me puedes ayudar a remolcar mi coche?
Debes disculparme primero.
Lo siento.
Después de disculparte...
Liuxi.
Ten dignidad.
No me hables.
¿Qué estás haciendo?
Para dormir.
Hay una gran diferencia de temperatura
entre el día y la noche en el desierto.
Si duendes aquí, morirás.
Entonces, ¿qué debo hacer?
Mi coche se derrumbó,
y mi cama está en el auto.
Es un largo camino de regreso.
¿No puedes cogerte un paseo conmigo entonces?
Tengo mi orgullo.
Me dijiste que no hablara contigo,
no lo has hecho?
¿Dónde está tu coche?
Entra en mi coche.
(Piedra fronteriza de Dalpur)
En ese entonces,
este líder del equipo de la expedición
dejó una nota para los miembros de su equipo,
diciendo que estaba
dirigiéndose al este para encontrar agua,
pero nunca regresó después de eso.
Desde entonces, siempre que
la gente pasaba por aquí,
dejarían una botella de agua
por costumbre.
A partir de aquí, es como una línea divisoria.
Si profundizamos,
tendremos que confiar en nosotros mismos.
El clima en la tierra de nadie
y el medio ambiente son imprevisibles.
(Piedra fronteriza de Dalpur)
Aventurarte aquí,
- Vamos.
- debemos estar bien preparados.
Trae todo el equipo,
consigue una guía profesional,
y protegernos.
Cuidé
para evitar el camino lleno de sal,
pero tu auto no lo hizo después de todo.
Te dije antes,
pero no escucharía.
Vamos a tomarlo como regalo para Dalpur.
Entonces déjalo aquí.
Oye, ¿son estos granos de sal?
Esto no parece un piso de sal.
A lo sumo, es una marisma salada.
En otros dos años,
cuando la corteza de sal se seca,
se convertirá en un piso de sal.
Mira allá.
Ese parche blanco
es el infame asesino de neumáticos.
Cuando un auto pasa sobre él,
es como ser molido
por una alfombra de dientes afilados.
Incluso los mejores neumáticos
perderán su traición.
Todo ese blanco, ¿es esa sal?
Puedes probarlo si quieres.
De acuerdo, empaca tus pertenencias.
Puedes tomar cualquiera de estos dos autos.
Rabieta,
Inflaré tus neumáticos más tarde.
Liuxi, ¿por qué no montas conmigo?
Tiene aire acondicionado fresco.
Está bien.
Déjame ayudarte con tus cosas, entonces.
Asegúrese de que no queda nada.
Si dejas algo atrás,
no hay nadie para buscarlo.
Claro.
No tengo nada valioso de todos modos.
Vaca sagrada.
Es realmente aquí.
Gracias, mi Señor, por bendecirnos.
Gracias a nuestros antepasados
por recompensarnos con este tesoro.
Gracias por hacer realidad mi sueño.
Y gracias a mí mismo.
Si no hubiésemos estado
en este divino lugar,
podría haberme escapado contigo por ahora.
Podía haberse retirado temprano.
Liuxi.
No pongas pie en el piso de sal.
¿Huh? ¡Ouch!
No puedo creer que sería
el primero en ser herido en Dalpur.
Déjame ayudarte.
Quita tus manos.
Tienes que cuidar bien
de esta herida.
La sal aquí
contiene varios oligoelementos,
así que las heridas sanan más despacio aquí.
En otras palabras,
es peor que cortarse con un cuchillo.
Entiendo.
¿Qué pasó?
¿Estás bien?
No, No lo soy.
Vamos.
- No se mueva.
- Ponme este palo.
Pénsalo allí.
Cuando lleguemos aquí la próxima vez,
destruiré este lugar.
Está bien.
Realmente lo vas a hacer, ¿eh?
Date prisa e inflan tus neumáticos.
Liuxi, Dong no me deja hacerlo.
Aguándelo.
Oye.
Estás presionando en mi herida.
Ya está.
Liuxi, esta sopa que hiciste
es tan delicioso.
Rabioso.
Tráeme mi bolsa.
Si estuviéramos en la ciudad en este momento.
Te vendería y obtendría un lavado de cara.
Nadie me reconocería.
Podía vivir como una persona rica.
Pero qué pena, solo Chang Dong
sabe el camino por aquí.
De otra manera, realmente
venderte por dinero.
Liuxi.
Qué hermoso.
Vamos a dormir.
Dong, está bien, tengo esto.
Voy a hacerlo.
¿Qué estás haciendo?
Parece que viene una tormenta de arena.
Es mejor calmarlo.
¿Tormenta de arena?
¿Nos matará?
No, No estamos en el desierto,
es solo una tormenta de polvo.
¿Por qué me confundiste con Kong Yang?
Si nos aprovechamos,
podremos alcanzar Seadragon Heap
para mañana por la noche.
Tiene que
algún tipo de conexión entre nosotros dos.
Pero ahora mismo
no tienes idea,
y no lo recuerdo.
Si queremos seguir adelante desde aquí,
tenemos que trabajar juntos.
¿No podemos ser más francos unos con otros?
Muy bien.
En ese caso,
comencemos contigo.
Todo lo que sé es aquí.
He anotado todo esto
durante los últimos dos años.
Todo natural. Sin cirugía plástica.
¿Es tan obvio?
Lo he visto en programas de televisión.
La protagonista femenina pierde su memoria
y el cerebro la controla
acercarse a alguien para su agenda.
(Puede luchar. Artes marciales mixtas.)
Claramente ese no es el caso.
Puede luchar, pero no una técnica real.
Probablemente de
un fondo de artes marciales mixtas.
Es decir, soy un luchador callejero.
Lo he comprobado.
No pertenezco a ningún tipo de arte marcial.
Familia. Insensible o muerta.
Amigos. Desleal o muerto.
Novio. Pésima o muerta.
He estado ausente durante mucho tiempo,
pero nadie vino a buscarme.
Ni siquiera hubo
aviso de una persona desaparecida.
Hay una cicatriz que marca
en mi tobillo derecho.
Me pregunto
qué profundo resentimiento tenían contra mí.
¿No pueden simplemente golpearme?
¿Por qué deben marcarme
con tan fea cicatriz?
(¿Quién lo hizo? ¡Estás muerto!)
Tan infantil.
(¡Asiste frío!)
Tienes un tipo.
¿Has terminado de leer?
Tenía muy mal gusto.
Es bueno verte reconocer tus defectos.
Mira para ti mismo.
¿No es esto horrible?
Es como una mezcla
de un dragón, una serpiente y garras de águila
con unas cuantas hebras de pelo en la cabeza.
Es tan raro y feo.
La Copa del Cuerno de ovinos.
En realidad,
te confundí con Kong Yang al principio.
No es incorrecto
decir que fue un lapso momentáneo.
Usted y ella
tiene figuras bastante similares.
Así que
no me sorprendió mucho
verte aparecer.
Cuando cayó la tormenta de arena
dunas de Cabeza de Ganso ese día,
me salvaron.
Había arreglado un conductor de antemano,
pensando en recoger Kong Yang
a la mañana siguiente.
Vivió en la mina
eso es cerca de dos horas en coche
de la duna.
Esa noche,
la mina también resultó afectada.
Así que, temprano en la mañana siguiente,
el conductor se precipitó.
En el camino,
no podía
pasar por el teléfono por satélite
y sintió que estaba apagado.
Entonces pidió ayuda por adelantado.
¡Hay alguien allí!
En ese momento,
el capitán del equipo de rescate dijo
podemos salvarlo.
Fue un milagro.
Con la tormenta de arena masiva,
incluso los coches
fueron enterrados y no se pudieron encontrar.
Todo el campamento
fue completamente destruido,
por no hablar de la gente.
Sin embargo, lograron salvar a una persona
que vivió.
Nadie lo creía.
Una noche,
estaba tumbado en la cama de hospital
y de repente recordó
después de que terminara la tormenta de arena
y antes de que llegara el equipo de rescate,
vI a un grupo de personas.
Creía que eran ellos.
Era Kong Yang.
Murieron
y estaban a punto de irse.
¿Por qué no
se lo dices a los investigadores?
¿Qué les digo?
Incluso yo misma
no estaba seguro de que fuera un sueño,
o si era consciente en ese momento.
Más tarde pensé que
que tal vez estaban
despedirme de mí.
Incluso me pregunté
si se hubieran convertido en almas perdidas
y duraba por aquí.
Entonces, cuando apareció esa figura,
de hecho lo estaba esperando.
Está bien.
Consideremos
que nos hemos aclarado nuestros asuntos.
Vivamos en paz juntos.
Claro.
Ve a descansar.
Usted también.
Partiremos antes mañana.
Abre la puerta para mí.
Chang Dong.
Basta con estar ausente una vez.
Chang Dong,
chang Dong.
Chang Dong.
Tejido graso.
¡Tang gordo!
¡Ven aquí!
¿Qué pasa?
Chang Dong.
¿Qué pasó?
Sin latido del corazón.
No hay latido del corazón.
¿Cómo pasó esto?
Dong.
Chang Dong.
¿Sabes eso?
Para salvar el corazón.
Las compresiones torácicas. ¿Puedes hacerlo?
Chang Dong.
Dong.
No está funcionando.
Liuxi, ¿necesitamos hacer RCP?
Respiras en él.
No sé cómo.
¡Abrevedad!
No lo sé.
¡Rápido!
Respira.
Chang Dong.
Dong.
¿Qué pasó?
¿Estás bien?
Dong.
Túmbate y descansa.
Ten un poco de agua.
Dong.
Casi has muerto.
¿Te sientes mejor ahora
que has descansado?
¿Tienes una condición cardíaca?
Tu corazón dejó de latir.
No. Nunca he experimentado nada
así.
Liuxi te salvó.
¿Cuál es ese sonido?
Dong.
¿De dónde viene ese sonido?
Ahí.
¿Nos hemos encontrado con ladrones?
Es posible.
Han ocurrido robos
en esta zona antes.
No se dirigen a un solo lugar
y avanzar por un sendero.
Probablemente revisen esta área.
¿Qué deberíamos hacer ahora?
Empapa nuestras cosas
y ve.
Vamos.
(Observa las reglas del desierto.
Sin invasión de las reservas naturales.)
♪ sueños ocultos dormido ♪
♪ Quitamente fijando el escenario oculto ♪
♪ El crepúsculo del destino ♪
♪ Se vuelve a la fortaleza de la verdad para el amor ♪
♪ Cuando sellaron recuerdos ♪
♪ Entonar con los vientos y las arenas ♪
♪ Al elegir continuar el viaje ♪
♪ Con inquebrantable determinación ♪
♪ Cuando el enigmático mundo
y la realidad paralela contradice ♪
♪ Que el otro lado traiga un colorido final ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia clara ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia limpia ♪